Tema 9: Locadora de Carros

Uma locadora de carros possui carros nacionais e importados para serem locados. 

Apenas clientes VIPs podem fazer a locação de carros importados. 

Um cliente se torna VIP se ele tiver pelo menos duas locações em seu nome ao mesmo tempo, por exemplo, 
um cliente loca um carro e antes de devolver este carro ele faz a locação de um outro carro, quando isso acontecer ele se torna um cliente VIP. 

As devoluções em dia e atrasadas têm que ser registradas no sistema. Se ele apresentar alguma devolução em atraso, ele deixa de ser VIP. 
Para fazer a locação ou reserva de algum carro o cliente deve ter um cadastro com seu nome e telefone. 

Um cliente só pode ter no máximo 3 carros locados. Quando um carro for locado essa informação fica registrada na locadora 
e o cliente também possui um registro dos carros que estão com ele. Se um cliente deseja locar um carro que está indisponível ele pode fazer uma reserva deste carro.
Integrantes: Arthur Lustosa, Igor Natanael, Clenimar Filemon, Roberto Matheus e Nicolas Gabriel

Cliente: Lucas