Tema 9:
Locadora de Carros


[ DONE ] 1 - Uma locadora de carros possui carros nacionais e importados para serem locados. 


[ PENDING ] 2 - Apenas clientes VIPs podem fazer a locação de carros importados. 


[ PENDING ] 3 - 
Um cliente se torna VIP se ele tiver pelo menos duas locações em seu nome ao mesmo tempo, por exemplo, 
um cliente loca um carro e antes de devolver este carro ele faz a locação de um outro carro, quando isso acontecer ele se torna um cliente VIP. 



[ PENDING ] 4 - As devoluções em dia e atrasadas têm que ser registradas no sistema. 

[ PENDING ] 5 - Se ele apresentar alguma devolução em atraso, ele deixa de ser VIP. 


[ DONE ]6 - Para fazer a locação ou reserva de algum carro o cliente deve ter um cadastro com seu nome e telefone.



[ DONE ] 7 - Um cliente só pode ter no máximo 3 carros locados. 

[ DONE ] 8 - Quando um carro for locado essa informação fica registrada na locadora 
e o cliente também possui um registro dos carros que estão com ele.  

[ PENDING ] 9 - Se um cliente deseja locar um carro que está indisponível ele pode fazer uma reserva deste carro.



Integrantes: Arthur Lustosa, Igor Natanael, Clenimar Filemon, Roberto Matheus e Nicolas Gabriel

Cliente: Lucas